我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家餐，溪水樂園
Pepper佢哋一家今日嚟到溪水樂園
咁多位，你哋好啊
呢度由兔小姐管理，而呢啲就係更衣室
你哋可以喺呢度換你哋嘅泳衣㗎
知道喇，兔小姐
朱先生已經換好泳褲喇
朱太太亦都換好佢嘅泳衣
Pepper都換好佢嘅泳衣
仲有George都
已經換好佢條泳褲啦
呢度真係好犀利喎
係啊，呢度有泡泡池
挖水梯，做好多汽水設施𠻹
呢度係泡泡池
Petro同佢嘅媽咪一齊嚟玩
你好嘛， Pepper
一齊嚟玩泡泡喇
泡泡
啲泡泡會令你浮起同整到你好閒
係啊，感覺都幾舒服喎
唔錯
泡泡行行即係滋滋泡泡喇
係啊，感覺都幾舒服喎，唔錯
係啊，感覺都幾舒服喎
呢度係返滾水桶
Mandy同佢媽咪一齊
你好啊， Pepper
你好啊， Mandy
你一定要試下玩呢個啊，真係好好玩嘅
我應該點做啊？
你企喺呢個位，然後等個水桶自己返轉
跟住又會點樣啊？
有咩好笑嘅事啊？
親埋我玩喇，好啊
媽咪，你做下一個啊
我應該點做啊？
你企喺呢個位
直至到
直至到咩啊？
我成身濕晒
或者啊，嚟溪水樂園點都應該要濕下身嘅
不如去玩滑水梯啦
呢度就係滑水梯喇
呢度有迷你滑水梯畀小朋友玩㗎
另外仲有一個巨型滑水梯
畀鍾意玩嘅朋友挑戰下
睇住我點滑落去啦
嗰度真係好高喎
朱先生鍾意高嘅地方
George，我哋嚟玩迷你滑水梯啊
Daddy，媽咪，你要睇住我哋玩㗎
知道喇，我哋睇緊啊
好啦，準備，去啦
好開心噉喎，我都要玩一次啊
好啊，我哋會喺度睇你玩㗎
對唔住啊，朱先生
玩滑水梯嗰陣係唔可以戴眼鏡㗎
我會幫你保管住先
朱先生冇戴眼鏡，唔係睇得太清楚
閉喇，呢條樓梯係上去巨型
滑水梯嗰陣啊，去邊㗎？
爹哋，我哋仲等緊㗎
對唔住啊
我冇戴眼鏡，要慢慢行先得啊
點解爹哋行嗰少少樓梯都用咁長時間㗎？
快啲啦，爹哋
點解好似上極都仲未完噉𠸏？
爹哋去咗邊度啊？
爹哋喺嗰度啊
你好嘛，朱先生，你好似唔鍾意咁高喎
蛤？
朱先生睇唔清楚佢喺邊度啊
你做咩走咗上嗰度啊，返落嚟喇
聽唔到啊，你同我講嘢啊
呢度實在太高，所以朱先生根本聽唔到
坐好先，然後呢，好好噉享受喇
冇問題，我嚟喇
嘩，係利啊，代地
你成功挑戰巨型滑水梯啊
你好犀利啊，代地
比返副眼鏡你啊，朱先生
唔該晒兔小姐
講真頭先真係甘耐以嚟最好玩啊
依次冇帶眼鏡反而可以幫到我
豬先生鍾意嬉水樂園
大家都鍾意嬉水樂園